Qiushan.
Está bem?
Acho que o meu osso está partido.
Vamos.
Precisamos de ir ao hospital.
Anda lá.
Vamos.
Mover.
Pressa.
Eu vou carregar-te
Vamos.
Este é o Mu Qiushan.
Sim.
Como é que ele se magoou?
Não sei.
Provavelmente cometeu um erro operacional.
Mas é o momento perfeito.
Se ele morrer,
o nosso problema será resolvido.
Enviou alguém para fazer isso.
Porque resolveu resolver a situação por conta própria?
Sem a patente,
O que devo dizer aos acionistas?
Jiang Chunyu.
Como é Qiushan?
A vida dele está em perigo?
Qiushan acabou assim
por sua causa e Gu Xiaomeng.
Como se atreve a vir aqui com as suas lágrimas de crocodilo?
Sair.
Por que razão devo ir embora?
És a destruidora de lares que destruiu o nosso relacionamento.
Mas agora,
Qiushan viu finalmente
quem realmente é.
Ele está pronto para se reconciliar comigo.
Se ambos querem discutir, façam-no lá fora.
Esta é a sala de emergência.
Não interfira no atendimento aos nossos doentes.
Se tiver coragem, venha comigo.
Vamos conversar em privado.
Pare de procurar.
Agora somos só tu e eu aqui.
Jiang Chunyu.
Sabe o que é Mu Qiushan
estava a fazer
antes do acidente de viação?
Ele estava na cama
Comigo.
Deixe-me ir!
Gu Nian.
Pode lutar comigo como quiser.
Mas se ousar mexer com Mu Qiushan novamente,
Vou garantir que morre sem local de enterro.
Jiang Chunyu.
Não estava a ser tão arrogante?
Vá em frente e aja com firmeza agora.
Atreva-se.
Porque demorou tanto?
Desculpe, Nian.
Havia trânsito.
Eu achava que o Jiang Chunyu era bastante duro,
mas ela ainda acabou derrotada pela nossa Nian.
Qualquer pessoa que lute contra mim
tem apenas um caminho: a morte.
Nosso.
Ela não vai morrer, pois não?
Não te preocupes.
Ainda não é tempo.
O vendedor de medicamentos disse
esta droga
só funciona lentamente.
A sua única vantagem
é todo o equipamento moderno
não consigo detectar.
Ela só pode lentamente
esperar pela morte.
Hoje em dia,
onde pode encontrar tais medicamentos?
O nosso,
não foi enganado, pois não?
Que tal
tenta?
Sinto muito, Nian.
De outro modo
Doente
cortar o rosto de Jiang Chunyu
para o vingar.
Tenha cuidado com isso.
Não quebre.
Não se mexa.
Não foi envenenado?
Por favor, leia mais livros quando tiver tempo.
Não sabe que existem muitas maneiras
para diluir veneno?
Além disso,
as toxinas no meu corpo
foram rapidamente evacuados.
A família de Mu Qiushan está aqui?
Médico.
Como é que ele está?
É a sério?
A fratura não é assim tão má,
mas ele lesionou a medula espinhal.
O pior resultado
é paralisia permanente.
Como pôde acontecer?
Médico.
Por favor, imploro-lhe que o salve.
Faremos o nosso melhor.
Mas deve prestar atenção a
o estado mental do doente.
A maioria das pessoas tem dificuldade em aceitar.
Como membros da família,
deve manter uma atitude positiva
e proporcionar incentivo.
Ok.
Irmã.
Já que as coisas chegaram a este ponto,
vamos cancelar
esse casamento.
Quanto à questão das patentes,
Encontrarei outra solução para si.
Quero continuar.
Estás louca, mana?
Ele já ficou aleijado.
Tu...
Ama-o tanto assim?
Isto não tem nada a ver com amor.
O Grupo Gu é a minha última carta.
Se eu perder,
Realmente não me restará nada.
Eu estou tão cansado.
Estou tão exausto.
Irmã.
Ainda me tem.
Conhecemo-nos há 20 anos.
O que quiser, eu dar-lho-ei.
Eu dar-lhe-ei tudo o que desejar.
Eu vou dar-te.
Gu Xiao Meng.
O que eu quero,
nunca me poderá dar.
Eu disse-te há muito tempo,
não tenho qualquer esperança para ela.
Ainda não é tarde para desistir.
Eu não te disse antes
não me deixe ouvir este tipo de conversa novamente.
Sim.
No seu coração,
Nunca serei digno de comparação com Gu Nian.
Mas sabe uma coisa?
Neste mundo,
Só eu,
só eu, Fang Yue, me preocupo realmente contigo.
Eu não te quero ver
caminhando passo a passo para a destruição.
Eu trato de tudo.
Não preciso da sua ajuda.
Chunyu.
Tem algo em mente?
Tia,
como sabia?
Shuyun disse-me uma vez
que você
parecem doces e alegres,
mas na verdade guarda muita coisa para si.
Quando algo de grave acontece,
tende a reprimir isso.
Todos estes anos...
Eu já te considerei durante muito tempo
como a minha própria filha.
Se algo o está a incomodar,
poderia me contar sobre isso?
Tia...
Toda a gente que se envolve comigo
acabar por se tornar infeliz?
Que disparate está a dizer?
Não se deixe enganar
por ideias tão ridículas.
O destino de todos os
é da sua própria responsabilidade.
Desde que não prejudique os outros,
pode ter a consciência tranquila.
Desde que tenha a consciência tranquila.
A propósito, tia.
Mu Qiushan e eu estamos juntos agora.
Da próxima vez trarei para conhecê-lo
como meu futuro parceiro.
Bom.
Não se esqueça de o trazer.
Obrigada, tia.
Olhe para si,
ser tão formal comigo.
Está acordado.
Chunyu.
As minhas pernas.
Está tudo bem.
Conheço muitos especialistas nesta área.
Se este hospital não o puder ajudar,
Tentaremos outros hospitais.
Vai definitivamente melhorar.
Qiushan.
Mesmo que as suas pernas nunca curem,
Eu ainda quero casar contigo.
Vamos casar.
Agora sou inútil.
O amor já não importa.
Devia encontrar alguém mais adequado.
Qiushan.
Jiang Chunyu.
Não compreendo
aquilo em que realmente está a pensar.
Esse relacionamento esgota-me.
Já que o meu corpo está arruinado agora,
vamos acabar com isto completamente.
É surdo?
Não consegue ouvir alguém a pedir para sair?
Se se recusar descaradamente a sair,
Vou chamar a segurança.
Mu Qiushan.
Não se arrependa disso.
Mu Qiushan mudou muito rapidamente.
Algo parece
sobre ele.
Parece
as toxinas foram quase completamente eliminadas.
Não vai interferir no meu encontro desta noite.
Você e Mu Qiushan
realmente terminar?
Não se preocupe com isso.
Como estão os preparativos para o que vem a seguir?
Está na hora de fechar a rede.
Assim Gu Xiaomeng,
ele também não pode escapar, certo?
Quer vê-lo morrer?
ou vê-lo ir para a prisão?
Faça a sua escolha.